### 联邦公开市场委员会的会议记录

**2023年1月31日至2月1日**

联邦公开市场委员会和联邦储备系统理事会的联席会议于2023年1月31日星期二上午10时在理事会办公室举行，并于2023年2月1日星期三上午9时继续举行。

**出席**

Jerome H. Powell, Chair
John C. Williams, Vice Chair
Michael S. Barr
Michelle W. Bowman
Lael Brainard
Lisa D. Cook
Austan D. Goolsbee
Patrick Harker
Philip N. Jefferson
Neel Kashkari
Lorie K. Logan
Christopher J. Waller

Thomas I. Barkin, Raphael W. Bostic, Mary C. Daly, Loretta J. Mester, and Helen E. Mucciolo, 委员会候补

James Bullard and Susan M. Collins, 分别是圣路易斯和波士顿联储主席

Kelly J. Dubbert, 堪萨斯联邦储备银行临时总裁

Joshua Gallin, 秘书长
Matthew M. Luecke, 副秘书长
Brian J. Bonis, 助理秘书
Michelle A. Smith, 助理秘书
Mark E. Van Der Weide, 首席法律顾问
Richard Ostrander, 顾问
Trevor A. Reeve, 经济学家
Stacey Tevlin, 经济学家
Beth Anne Wilson, 经济学家

Shaghil Ahmed, Roc Armenter, James A. Clouse, Brian M. Doyle, Eric M. Engen, Anna Paulson, Andrea Raffo, and William Wascher, 助理经济学家

Patricia Zobel, 公开市场账户临时经理

Stephanie R. Aaronson, 研究和统计司高级副司长，董事会

Jose Acosta, 董事会信息技术司高级通信分析师

Isaiah C. Ahn, 理事会货币事务司信息管理分析师

Alyssa Arute,[2](https://www.federalreserve.gov/monetarypolicy/fomcminutes20230201.htm#fn2) 储备银行业务和支付系统部经理，董事会

Kartik B. Athreya, 里士满联邦储备银行执行副主席

Penelope A. Beattie, 董事会秘书办公室科长

Travis J. Berge, 理事会研究和统计司首席经济学家

David Bowman, 理事会货币事务司高级副司长

Isabel Cairó, 理事会货币事务司首席经济学家

Prabal Chakrabarti, 波士顿联邦储备银行执行副总裁

Kathryn B. Chen, 纽约联邦储备银行交叉投资组合政策与分析部主任

Laura Choi, 旧金山联邦储备银行高级副总裁

Daniel M. Covitz, 理事会研究和统计司副司长

Stephanie E. Curcuru, 理事会国际金融司副司长

Marnie Gillis DeBoer, 理事会货币事务司高级副司长

Navtej S. Dhillon, 董事会特别顾问，董事会成员司，董事会

Burcu Duygan-Bump, 董事会特别顾问，董事会成员司，董事会

Rochelle M. Edge, 理事会货币事务司副司长

Charles A. Fleischman, 董事会研究和统计司顾问

Glenn Follette, 研究和统计司副司长，董事会

Carlos Garriga, 圣路易斯联邦储备银行高级副总裁

Michael S. Gibson, 董事会监督和监管司司长

Christine Graham, 董事会监督和监管司副副司长

Joseph W. Gruber, 堪萨斯城联邦储备银行执行副主席

Valerie S. Hinojosa, 理事会货币事务司科长

Jane E. Ihrig, 董事会特别顾问，董事会成员司，董事会

Michael T. Kiley, 理事会金融稳定司副司长

Anna Kovner, 纽约联邦储备银行金融稳定政策研究部主任

David E. Lebow, 研究和统计司高级副司长，董事会

Sylvain Leduc, 旧金山联邦储备银行研究部主任

Andreas Lehnert, 理事会金融稳定司司长

Karen Leone de Nie, 亚特兰大储备银行副行长

Kurt F. Lewis,2 董事会特别顾问，董事会成员司，董事会

Laura Lipscomb, 董事会特别顾问，董事会成员司，董事会

Francesca Loria, 理事会货币事务司高级经济学家

Andrew Meldrum, 理事会货币事务司助理司长

Ann E. Misback, 秘书办公室，董事会秘书

Michelle M. Neal, 纽约联邦储备银行市场部主管

Giovanni Olivei, 波士顿联邦储备银行高级副总裁

Ander Perez-Orive, 理事会货币事务司首席经济学家

Nellisha D. Ramdass, 理事会货币事务司副司长

Julie Ann Remache, 纽约联邦储备银行跨市场和投资组合分析部主管

Linda Robertson, 董事会助理，董事会成员司，董事会

Zina Bushra Saijid, 国际金融司高级金融分析师，理事会

Zack Saravay, 理事会货币事务司金融机构和政策分析师

Samuel Schulhofer-Wohl, 达拉斯联邦储备银行高级副总裁

Chiara Scotti, 理事会金融稳定司副副司长

Nitish Ranjan Sinha, 董事会特别顾问，董事会成员司，董事会

Ellis W. Tallman, 克利夫兰联邦储备银行执行副总裁

Manjola Tase, 理事会货币事务司首席经济学家

Alene G. Tchourumoff, 明尼阿波利斯联邦储备银行高级副总裁

Robert J. Tetlow, 理事会货币事务司高级顾问

Clara Vega, 董事会特别顾问，董事会成员司，董事会

Jeffrey D. Walker,储 备银行业务和支付系统司副司长，董事会

Min Wei, 理事会货币事务司高级副司长

Jonathan Willis, 亚特兰大联邦储备银行副总裁兼高级经济学家

Paul R. Wood, 董事会特别顾问，董事会成员司，董事会

Rebecca Zarutskie, 董事会特别顾问，董事会成员司，董事会

**年度组织事项**[3](https://www.federalreserve.gov/monetarypolicy/fomcminutes20230201.htm#fn3)
本次会议的议程报告说，收到了关于选举以下联邦公开市场委员会成员和候补成员的通知，任期从2023年1月31日开始，这些人签署了他们的就职宣誓书。

当选的委员和候补委员如下：：

John C. Williams，纽约联邦储备银行行长，纽约联邦储备银行临时第一副行长Helen E. Mucciolo为候补委员

帕特里克-哈克，费城联邦储备银行行长，里士满联邦储备银行行长托马斯-I-巴尔金为候补。

芝加哥联邦储备银行行长Austan D. Goolsbee和克利夫兰联邦储备银行行长Loretta J. Mester作为候补。

达拉斯联邦储备银行行长Lorie K. Logan，亚特兰大联邦储备银行行长Raphael W. Bostic为候补。

Neel Kashkari，明尼阿波利斯联邦储备银行行长，旧金山联邦储备银行行长Mary C. Daly为候补。

经全票表决，选出以下委员会主席团成员，任期至2024年委员会第一次定期会议上选出其继任者：

| Jerome H. Powell                                             | 主席                 |
| ------------------------------------------------------------ | -------------------- |
| John C. Williams                                             | 副主席               |
| Joshua Gallin                                                | 秘书长               |
| Matthew M. Luecke                                            | 副秘书长             |
| Brian J. Bonis                                               | 秘书长助理           |
| Michelle A. Smith                                            | 秘书长助理           |
| Mark E. Van Der Weide                                        | 首席顾问             |
| Richard Ostrander                                            | 顾问                 |
| Charles C. Gray                                              | 顾问助理             |
| Trevor A. Reeve                                              | 经济学家             |
| Stacey Tevlin                                                | 经济学家             |
| Beth Anne Wilson                                             | 经济学家             |
|                                                              |                      |
| Shaghil Ahmed                                                |                      |
| Roc Armenter                                                 |                      |
| James A. Clouse                                              |                      |
| Brian M. Doyle                                               |                      |
| Eric M. Engen                                                |                      |
| Beverly J. Hirtle                                            |                      |
| Anna Paulson                                                 |                      |
| Andrea Raffo                                                 |                      |
| Chiara Scotti[4](https://www.federalreserve.gov/monetarypolicy/fomcminutes20230201.htm#fn4) |                      |
| William Wascher                                              | Associate Economists |

委员会通过一致投票选择了纽约联邦储备银行来执行系统公开市场账户（SOMA）的交易。

委员会以全票选择Patricia Zobel作为SOMA的副经理，任期至2023年2月20日，并选择Roberto Perli和Julie Ann Remache分别作为SOMA的经理和副经理，任期至2023年2月21日，条件是这些选择必须令纽约联邦储备银行满意。

秘书注：纽约联邦储备银行随后发来通知，称之前提到的人选是令人满意的。

作为对委员会公开市场业务和外汇交易管理文件的年度审查的一部分，委员会一致批准了一份新的管理文件，题为 "FOMC公开市场业务授权和持续指令"。 "新文件包括：(1)以前在委员会《外汇业务授权》和《国内公开市场业务授权》中的授权；(2)新的《国内公开市场业务持续指令》，它将常备回购协议机制和FIMA回购协议机制决议中对服务台的指示与对服务台继续开展其他持续活动的指示相结合；(3)《外汇指令》；以及(4)其他两个与应急安排相关的现有文件。新的统一文件提高了服务台活动管理的清晰度和透明度，但并没有对管理进行实质性的改变。在每次FOMC会议后发布的国内政策指令将在未来有适度的顺应性变化。

在对有关信息安全、对外交流、投资和交易的政策进行表决之前，主席评论说，保持公众对美联储这个机构的信任和信心是至关重要的，并表示这些政策在这方面非常重要。所有与会者都表示支持并同意遵守《FOMC信息安全计划》（计划）、《FOMC委员会参与者对外交流政策》、《FOMC联邦储备系统工作人员对外交流政策》以及《FOMC官员投资和交易政策》的要求。委员会一致投票重申了所有四项政策，未作任何修改。

作为委员会年度组织审查程序的一部分，所有与会者都表示支持《关于长期目标和货币政策战略的声明》，并且委员会一致投票重申该声明，不做任何修改。

**金融市场和公开市场业务的发展**。

临时经理首先回顾了美国金融市场的发展。市场参与者普遍预计今年美国经济增长将放缓，尽管对潜在放缓程度的看法存在很大差异。市场参与者将传来的数据解释为表明通胀风险正在缓和。在此背景下，市场参与者判断FOMC在本次会议上可能会进一步放缓加息的步伐，而接受调查的主要交易商和市场参与者普遍预计委员会将在联邦基金利率的目标范围内实施1/4个百分点的增长。调查对象评估说，与12月调查的可比结果相比，围绕政策利率的可能峰值水平的不确定性缩小了，平均而言，将联邦基金利率的目标范围置于接近5%的重大概率上。很大一部分调查对象预计，委员会将在2023年的大部分时间内保持政策利率稳定。

美国温和的通货膨胀和全球增长前景的改善提升了市场情绪。虽然大多数调查对象预计2023年的增长将受到抑制或出现温和的衰退，但市场参与者继续看到未来明显的不确定性，包括更深的衰退前景或更持续的通胀潜力。

关于国际前景，有迹象表明中国经济复苏速度加快，欧洲经济下滑不那么严重，这缓解了对全球增长的担忧，促使美元汇率贬值，支持对新兴市场经济体的乐观态度。美国和其他先进的外国经济体之间的利率差异缩小也促进了美元贬值，因为一些外国中央银行的信息表明需要进一步收紧货币政策以应对通胀压力。此外，日本央行在12月的会议上意外地扩大了其收益率曲线控制带，以解决日本国债市场的市场运作问题。在此期间，其他一些中央银行表示，他们已经处于或接近暂停政策利率上升并评估累积政策紧缩效果的合适点。

临时经理接下来转而讨论了货币市场和联邦储备的运作。货币市场利率在这一时期是稳定的，年终顺利通过。正如预期的那样，隔夜逆回购协议（ON RRP）机制的余额在年底有所增加，但很快就回调了。市场参与者普遍预计，2023年ON RRP机制的使用将继续呈下降趋势，随着美联储所持证券的不断流失，储备余额的下降将有所缓和。如果今年货币市场出现过渡性压力，临时经理指出，常备回购协议机制和贴现窗口将有助于支持有效的货币政策实施。

该经理指出，在未来几个月，影响国库总账户（TGA）和国库融资的发展可能会影响货币市场状况。与4月份个人税收收入有关的国库总账户余额的增加可能会导致储备余额的暂时下降。在随后的几个月里，与债务限额有关的不确定性也可能是重要的。特别是，一旦解除债务限制，财政部可能会增加票据发行量以重建TGA余额，从而减少储备金并可能提高货币市场利率。临时经理指出，最近几个月，ON RRP机制的投资者通过将余额转移到私人投资来应对货币市场利率的小幅上升，而ON RRP数量的减少可能有助于平滑货币市场的调整。

委员会以全票通过，批准了该办公室在会议期间的国内交易。在会议期间，没有为联合国系统的账户进行外币干预操作。

**工作人员对经济形势的回顾**。

1月31日-2月1日会议召开时的信息表明，12月份劳动力市场状况仍然紧张，失业率处于历史低位。消费者价格通胀--以个人消费支出（PCE）价格指数的12个月变化百分比衡量--在11月和12月继续回落，但仍处于高位。去年第四季度，实际国内生产总值（GDP）以坚实的步伐增长。

12月非农就业总数稳健增长，尽管速度比前两个月要慢。12月份的失业率回落到3.5%。非洲裔美国人的失业率没有变化，西班牙裔美国人的失业率有所上升；这两个群体的失业率仍然高于总体衡量标准。劳动力参与率和就业人口比例的总体衡量标准都有所上升。根据职位空缺和劳动力流动调查，私营部门的职位空缺率在11月持平，并保持高位。

名义工资增长的措施在去年年底放缓，但继续保持高位。12月，私营部门每小时报酬的就业成本指数（ECI）的三个月变化放缓到4.0%的年率，而所有雇员的平均每小时收入（AHE）的三个月变化措施放缓到4.1%的年率。在截至12月的12个月内，ECI增长了5.1%，AHE增长了4.6%。

11月和12月的消费者价格通胀率有所回落，但仍处于高位。在截至12月的12个月里，总的PCE价格通胀率为5.0%，比10月份的数字低1.1个百分点。核心PCE价格通胀率（不包括消费者能源价格和许多消费者食品价格的变化）在截至12月的12个月内为4.4%，比10月份的数据下降了0.7个百分点。达拉斯联邦储备银行构建的12个月PCE价格通胀率的修剪平均值在12月为4.4%，比10月低0.3个百分点。密歇根大学消费者调查和纽约联邦储备银行的消费者预期调查对长期通胀预期的最新调查读数仍在最近几个月报告的数值范围内，而这些调查对通胀预期的近期衡量值随着实际通胀率的下降而下降。

尽管第四季度的实际GDP年增长率为2.9%，但实际国内私人最终购买（PDFP）--包括PCE、住宅投资和商业固定投资--的年增长率为0.2%，增长乏力。实际GDP的增长尤其受到库存投资的大幅增长和净出口的明显贡献的支持，因为进口的下降幅度大于出口。库存和净出口都是总支出中不稳定的类别。在生产方面，美国的制造业产出在11月和12月都有相当大的下降。

第四季度国外经济增长放缓，受到与COVID-19有关的中国经济放缓和俄罗斯对乌克兰战争影响的拖累。全球需求减弱和从商品到服务的再平衡也导致了制造业的明显放缓，这对亚洲新兴市场的活动产生了影响。在中国，从零消费政策中抽身出来，似乎导致了今年年底病毒病例的迅速激增，但也导致了活动的反弹，因为限制被迅速取消。在欧洲，经济增长的放缓被温和的冬季天气所抑制，这也促使能源价格进一步下降。零售能源和食品价格的下降促使许多外国经济体的总体消费价格通胀率有所缓解。然而，在劳动力市场紧张的情况下，由于核心通货膨胀率仍然很高，许多中央银行继续收紧货币政策。

**工作人员对金融形势的回顾**

在会议期间，市场暗示的2023年联邦基金利率路径变化不大，但在更远的地方适度下移。名义国债收益率变化不大，而基于掉期的通货膨胀补偿措施明显下降。股票市场指数略微上升，市场波动性下降，但仍然略有上升。企业和家庭继续面临升高的借贷成本。信贷质量总体上保持强劲，尽管消费贷款有一些恶化的迹象。

在会议期间，市场暗示的2023年联邦基金利率路径在净值上变化不大，但在2024年中期之后适度下降。从净值来看，名义国债收益率基本没有变化，掉期市场暗示的通货膨胀补偿措施明显下降。

尽管有相当大的波动，广泛的股票价格指数在会议期间结束时仅略微上升。股票价格在12月FOMC声明后大幅下跌，但在这一时期的剩余时间内因数据公布而回升。VIX指数--标普500指数一个月的期权隐含波动率有所下降，但仍略高于其历史分布的中值范围。在会议期间，投资级和高收益公司债券的利差净值有所收窄，而市政债券的利差则大幅收窄。

在会议期间，短期资金市场的状况保持稳定，12月联邦基金利率目标范围的增加和美联储管理利率的相关增加迅速传递到隔夜货币市场利率。在担保市场上，回购利率与ON RRP发行利率大致相同，但在国库券和票据结算的日子里，回购利率偶尔会略微上升。ON RRP机制的每日吸收量仍然很高，反映了货币市场共同基金（MMFs）管理的资产（AUM）持续增加，政策路径持续不确定，以及国库券等替代投资的供应有限。在会议期间，货币市场共同基金的净收益率进一步上升，主要是通过管理利率的增加来实现的。银行存款利率逐渐上升，但继续滞后于联邦基金利率的累积增幅。

在闭会期间，投资者对中国和欧洲经济前景改善的看法促使外国风险资产价格上涨，并对美元的汇价产生了影响。全球股票指数上涨，部分原因是欧洲天然气价格下跌和中国决定放弃零消费政策。欧元区和日本的主权收益率明显上升，分别反映了欧洲央行比预期更严格的沟通和日本央行决定扩大其收益率曲线控制目标区间。相比之下，其他主要发达外国经济体的收益率净值变化不大。在会议期间，工作人员的广义美元指数下降，对新兴市场经济体（EME）货币的跌幅较大，因为1月份投资者情绪改善，大量资金流入专注于EME的投资基金。美国和一些先进的外国经济体之间的收益率差异缩小也促进了美元的贬值。

在国内信贷市场，企业和家庭继续面临高额的借贷成本。公司债券的收益率下降了，而杠杆贷款的借贷成本在高位上没有什么变化。第四季度，商业和工业（C&I）贷款的银行利率继续呈上升趋势。市政债券的收益率在会议期间有所下降，但仍高于其历史平均水平。住宅抵押贷款利率在会议期间变化不大，尽管从11月初的峰值下降，但仍然远远高于上一个紧缩周期的水平。最近几个月，现有信用卡的利率继续上升，新的汽车贷款的利率也在1月中旬之前上升。

信贷质量高的企业和家庭仍可广泛获得信贷，但对评级较低的借款人而言，信贷仍然紧张。对于依赖银行的借款人，贷款标准进一步收紧。公司债券的发行在12月受到抑制，然后在1月有所回升。12月和1月新推出的杠杆贷款明显受到抑制，可能反映了投资者需求疲软和浮动利率贷款的参考利率上升。

在1月份关于银行贷款做法的高级贷款官意见调查中，银行报告说在过去三个月中收紧了工商企业和商业房地产（CRE）的贷款标准。尽管银行的工商贷款在12月份继续扩大，但与今年年初相比有所下降，这与第四季度贷款标准的收紧和对工商贷款需求的减弱相一致。第四季度，国内银行资产负债表上的企业贷款增长仍然强劲。同时，在11月和12月，在高基准利率和利差的情况下，商业抵押贷款支持证券的发行仍然缓慢。小企业的贷款条件也明显收紧，与三个月前相比，小企业报告说更难获得信贷的比例在12月继续呈上升趋势。

在住宅抵押贷款市场上，符合标准贷款条件的高信用分数的借款人可以广泛获得信贷。信用分数较低的家庭的信贷供应大大收紧，尽管与大流行病之前的水平相当。在会议期间，购买抵押贷款申请和再融资申请都没有什么变化。银行的房屋净值信贷（HELOC）余额在第四季度继续增长，这可能反映了在当前高抵押贷款利率的情况下，房主使用HELOC作为提取房屋净值的首选方式。在1月份的SLOOS中，银行报告了对所有消费者贷款的更严格的标准。即便如此，11月份信用卡总余额仍以稳健的速度增长，而汽车贷款也有小幅增长。

总体而言，信贷质量仍然强劲，尽管信用卡和汽车贷款借款人的情况有所恶化，而且一些预测未来信贷质量的指标进一步恶化。12月份，公司债券评级下调的数量超过了评级上调的数量，尽管下调的水平仍然适中。杠杆贷款在12月份经历了明显的净评级下调，但在1月份速度有所放缓。公司债券和杠杆贷款的违约率仍然很低。公司债券和杠杆贷款的预期违约概率相对于其历史分布来说仍然较高。总的来说，向银行借款的企业的信贷质量仍然良好，尽管在1月份的SLOOS中，银行报告说预计2023年其投资组合中的企业贷款质量将恶化。11月，小企业贷款的拖欠率继续上升，但相对于历史水平仍然较低。

尽管有一些恶化的迹象，总的来说，家庭的信贷质量也保持强劲。联邦住房管理局抵押贷款的拖欠率略有增加，但总体抵押贷款拖欠率仍接近大流行前的低点。信用卡和汽车贷款的拖欠率在第三季度继续上升。虽然信用卡的拖欠率仍然相对较低，但汽车贷款的拖欠率却高于大流行前的水平。在1月份的SLOOS中，银行报告说预计2023年家庭贷款的质量将进一步恶化，特别是消费贷款。

工作人员提供了对金融系统稳定性的最新评估，总的来说，美国金融系统的金融脆弱性是温和的。工作人员判断，资产估值的压力仍然显著。特别是，工作人员指出，住宅和商业房地产市场的估值措施仍然很高，房地产价格大幅下降的可能性仍然比平时更大。此外，尽管过去一年股票价格下跌，标准普尔500指数公司的远期市盈率仍然高于其中值。工作人员评估说，公司债券和杠杆贷款的估值压力已经缓解，因为这两个市场的利差已经从最近的低点上升。

工作人员评估说，与家庭和企业杠杆有关的脆弱性仍然适中，并指出，尽管衡量企业杠杆的标准处于或接近历史高位，但企业偿还债务的能力已跟上债务负担和利率上升的步伐。拥有优质信用分数的借款人的家庭借款上升，但信用分数较低的家庭借款下降。与金融杠杆有关的脆弱性也保持适度。特别是，银行的风险资本比率略有增加，工作人员对寿险公司的杠杆率的衡量在最近几个季度保持相对平稳，私人信贷基金的杠杆率几年来一直保持稳定。虽然自大流行病冲击以来，对冲基金的杠杆率有所下降，但工作人员指出，最大的基金的杠杆率正在恢复到2019年的水平。

与资金风险有关的脆弱性被认为是适度的。利率上升的环境促使资金流入优质零售MMFs，而优质机构基金的AUM，过去被证明对动荡更敏感，其增长要少得多。投资于银行贷款或高收益公司债券等流动性较差的工具的开放式共同基金的资产在过去一年中明显下降。为了应对MMF和开放式共同基金的脆弱性，证券交易委员会已经提出规则，使这些基金更有弹性。

**工作人员的经济展望**
工作人员为本次FOMC会议准备的美国经济预测，与12月的预测相比，实际GDP水平的路径略高，失业率的路径略低，反映了最近的数据和美元较低的预测路径对产出的少量额外推动。尽管最近的数据显示，2022年第四季度的实际GDP增长强于预期，但实际PDFP增长弱于先前的预测，而且库存投资对GDP增长的巨大、意外的推动预计不会持续下去。部分反映了之前货币政策紧缩的滞后效应，工作人员仍然预测今年的实际GDP增长将明显放缓，劳动力市场将疲软。工作人员的预测继续包括明年开始实际GDP增长的回升，尽管预计2024年和2025年的产出增长仍然低于工作人员对潜在产出增长的估计。预计实际产出水平将在2025年年底前下降到工作人员对潜力的估计。同样，预计失业率将在2025年底逐渐上升到工作人员对其自然率的估计。

在四个季度变化的基础上，2023年PCE价格总通胀率预计为2.8%，核心通胀率预计为3.2%，均低于12月份的预测。随着商品市场供需失衡的影响预计将进一步解除，劳动力和产品市场预计将变得不那么紧张，工作人员继续预测通胀将在2024年和2025年进一步下降。在四个季度变化的基础上，核心商品通胀率预计将在今年进一步下降，然后保持低迷，住房服务通胀率预计将在今年晚些时候达到峰值，然后下降，核心非住房服务通胀率预计将随着名义工资增长的放缓而放缓。随着今年消费者能源价格的急剧下降和食品价格通胀的大幅放缓，预计总通胀率将在今年明显下降，然后在接下来的两年中跟踪核心通胀。在2025年，总通胀率和核心PCE价格通胀率预计都将接近2%。

预计今年实际国内私人支出增长缓慢，金融条件持续紧缩，这被认为是使实际经济活动的基线预测的风险偏向下行，工作人员仍然认为今年某个时候出现衰退的可能性是基线的一个合理的替代方案。此外，由于核心PCE价格通胀在最近几个月有所放缓，加上过去一年对核心通胀预测的累计上调以及经济增长的预期软化，工作人员现在认为围绕今年通胀的基线预测的风险是平衡的。对于今年以后，工作人员继续认为围绕通胀预测的风险偏向于上行，反映了对通胀潜在持续性的担忧。

**与会者对当前条件和经济前景的看法**

在对当前经济状况的讨论中，与会者指出，最近的指标表明支出和生产的增长不大。然而，最近几个月的就业增长强劲，失业率仍然很低。通货膨胀已有所缓解，但仍处于高位。与会者认识到，俄罗斯对乌克兰的战争正在造成巨大的人员和经济困难，并导致全球不确定性的增加。在此背景下，与会者继续高度关注通胀风险。

与会者一致认为，迄今为止累积的政策坚挺已经减少了经济中对利率最敏感的部门的需求，特别是住房。与会者注意到，2022年的经济活动增长低于其长期趋势，预计2023年的实际GDP增长将进一步放缓。虽然实际GDP增长在2022年下半年有所反弹，但一些与会者指出，PDFP的增长在第四季度几乎停滞。由于通货膨胀率仍然高得令人难以接受，与会者预计，实际GDP的增长将需要一个低于趋势的时期，以使总需求与总供给更好地平衡，从而减少通货膨胀的压力。一些与会者认为，最近的经济数据表明，经济增长持续低迷的可能性更高，通胀率将随着时间的推移下降到委员会2%的长期目标，尽管一些与会者指出，经济在2023年进入衰退的概率仍然很高。

在对家庭部门的讨论中，与会者注意到实际消费支出在11月和12月有所下降--部分反映了过去一年金融条件的收紧，并预计消费在2023年可能会以低迷的速度增长。与会者指出，大流行期间积累的超额储蓄继续支持消费，尽管一些与会者表示，随着超额储蓄继续被提取或被通货膨胀侵蚀，这一因素的重要性可能会随着时间的推移而减弱。有几位与会者指出，一些消费者正在将他们的支出转向价格较低的替代品。一些与会者指出，较高的利息成本对限制消费或抑制一些家庭偿还贷款的能力有影响，而一些与会者指出，通货膨胀正在侵蚀家庭的购买力。然而，有几位与会者指出，一些州可以通过减税或退税将其可观的预算盈余的一部分返还给家庭，这将为消费提供支持。与会者一致认为，住房市场的活动持续疲软，主要反映了过去一年抵押贷款利率的上升。

关于商业部门，与会者指出，第四季度商业固定投资支出的增长受到抑制，并受到过去利率上升的限制。一些与会者表示，供应瓶颈继续缓解，尽管供应链问题在一些部门仍然是一个挑战。一些与会者表示，最近库存投资的强劲增长可能会放缓；其中一些与会者指出，企业似乎对重大供应瓶颈不会重新出现更有信心，因此可能会选择持有较少的库存。一些与会者评论说，中国放宽与COVID相关的封锁限制，或欧元区经济活动增长强于预期，可能为美国的最终需求提供支持。

与会者一致认为，劳动力市场仍然非常紧张，并评估说，劳动力需求大大超过了现有工人的供应。与会者指出，12月份的失业率已经回到了历史的低水平，职位空缺仍然很高，工资增长仍然很高。一些与会者注意到，最近一些大型技术企业的员工人数减少，而此前几年的增幅要大得多，他们判断，这些减少似乎并不反映劳动力需求的普遍疲软。一些与会者表示，一些企业联系人似乎热衷于保留工人，即使是在产出需求放缓的情况下，因为他们最近有劳动力短缺和招聘挑战的经验。与会者认为，劳动力供应仍然受到结构性因素的限制，如大流行病的影响，包括对提前退休的影响，以及儿童保育的减少和费用的增加。然而，与会者注意到有初步迹象表明，劳动力市场的供需不平衡状况正在改善，职位空缺和工资增长从高位有所下降，平均工作时间下降，工资和就业成本的增长放缓。一些与会者对最近临时就业的减少发表了评论，以前临时就业往往是在劳动力需求更广泛的减少之前发生的。在适当的货币政策下，与会者预计劳动力市场的需求和供应将随着时间的推移达到更好的平衡，缓解名义工资和价格的上升压力。一些与会者评论说，必须认识到，在全国失业率上升的情况下，历史证据表明，一些人口群体--特别是非洲裔美国人和西班牙裔美国人--的失业率可能会出现更大的上升。

由于通货膨胀率仍然远远高于委员会2%的长期目标，与会者一致认为通货膨胀率高得令人无法接受。一些与会者评论说，通胀率上升的成本对低收入家庭来说尤其高。与会者注意到，过去三个月收到的通胀数据显示，每月的价格上涨速度有所下降，值得欢迎，但强调需要有更多的证据表明在更广泛的价格范围内取得进展，才能确信通胀已进入持续下降的轨道。与会者注意到，随着供应瓶颈的缓解，核心商品价格在过去几个月里明显下降，但预计随着解决供应瓶颈对商品价格的下行压力逐渐消失，这一组成部分的价格下降也会消退。与会者判断，住房服务通胀可能会在今年晚些时候开始下降，反映出新租约的租金持续较小的增长，或可能下降。与会者一致认为，他们观察到的除住房外的核心服务价格增长速度放缓的证据较少，该类别占核心PCE价格指数的一半以上。与会者认为，只要劳动力市场仍然非常紧张，超过2%通胀率的工资增长和趋势性的生产力增长可能会继续给这部分的一些价格带来上行压力。一些与会者指出，工资的变化往往滞后于价格的变化，这可能使评估通货膨胀的压力变得复杂。有几位与会者指出，去年劳动生产率的增长表现不佳，限制了总供给，这导致了总需求和总供给之间的不平衡，从而导致了通货膨胀的上行压力。一些与会者指出，随着消费者对价格越来越敏感，企业可能会接受较低的利润率以维持市场份额，这可能会暂时降低通胀。与会者注意到，来自家庭和企业调查以及金融市场的短期通胀预期指标已经下降，长期的通胀预期仍然很稳固。一些与会者注意到长期通胀预期保持稳固的重要性，并指出，通胀率保持高位的时间越长，通胀预期失去稳固的风险就越大。在这种不利的情况下，为实现委员会的最大就业和价格稳定的法定目标而降低通胀率的成本会更高。

与会者认为，金融条件仍然比2022年初紧得多。然而，几位与会者注意到，在过去几个月里，衡量金融状况的一些标准已经放宽。一些与会者指出，市场参与者对通货膨胀将迅速下降的信心增强，这似乎有助于市场对联邦基金利率路径在短期内的预期下降。与会者指出，重要的是整体金融状况与委员会正在实施的政策限制程度相一致，以使通胀率回到2%的目标。

与会者认为，与他们对经济活动、劳动力市场和通货膨胀的展望相关的不确定性很高。关于通货膨胀的上行风险，与会者列举了各种因素，包括价格压力可能比预期的更持久，例如，由于劳动力市场的紧张程度比预期的长。与会者还认为，围绕通胀前景的一些上行风险来自国外因素，如中国放宽其零消费政策和俄罗斯对乌克兰的持续战争。然而，一些与会者表示，他们的通胀前景所面临的风险已经变得更加平衡。与会者一致认为，经济活动前景的风险偏向下行。与会者指出，这些风险的来源包括：在增长低迷的环境中，意外的负面冲击使经济陷入衰退的前景，主要央行同步政策紧缩的影响，以及对法定债务限额可能无法及时提高的担忧对金融系统和更广泛的经济造成的干扰。

在讨论与金融稳定有关的问题时，一些与会者讨论了与较高利率有关的金融系统的脆弱性，包括一些类别的资产估值升高，特别是在房地产部门；一些非银行金融机构对挤兑的敏感性；以及对一些银行的证券组合的大量未实现损失的影响。一些与会者评论说，国际压力有可能传递到美国的金融系统。一些与会者注意到美国国债市场有序运作的重要性，并强调适当的当局继续解决与市场复原力有关的问题的重要性。尽管一些与会者指出，如果资金市场出现重大压力，美联储的常备流动性设施可能有助于解决这些问题，但一些与会者也指出了解决美国核心市场运作可能出现的中断的挑战。一些与会者表示，最近参与加密金融的公司的失败对更广泛的金融系统影响有限。这些与会者表示，这种有限的影响反映了迄今为止加密货币市场与银行系统的联系程度很小，与许多这些活动的风险相一致。一些与会者讨论了美联储采取额外措施的价值，以了解与气候变化有关的潜在风险，或在履行其评估银行系统和更广泛的金融系统风险的责任方面评估此类风险的重要性。一些与会者强调，为提高联邦债务限额而进行的漫长的谈判可能会对金融系统和更广泛的经济构成重大风险。

在本次会议上审议适当的货币政策行动时，与会者一致认为，委员会在过去一年中，在朝着充分限制货币政策立场的方向发展方面取得了重大进展。即便如此，与会者认为，尽管最近有迹象表明，委员会收紧货币政策立场的累积效应已经开始缓和通货膨胀压力，但通货膨胀率仍然远远高于委员会2%的长期目标，劳动力市场仍然非常紧张，导致工资和价格持续上涨的压力。在此背景下，考虑到货币政策对经济活动和通货膨胀的影响具有滞后性，几乎所有与会者都认为，在本次会议上将联邦基金利率的目标范围提高25个基点是适当的。许多与会者认为，进一步放缓加息的步伐将使他们能够更好地评估经济在实现委员会的最大就业和价格稳定目标方面的进展，因为他们决定未来的政策紧缩程度，这将是实现这些目标所需的足够的限制性立场。一些与会者表示，他们赞成在本次会议上将联邦基金利率的目标范围提高50个基点，或者他们可以支持将目标提高这一数额。赞成提高50个基点的与会者指出，考虑到他们对及时实现价格稳定的风险的看法，更大的提高幅度将更快地使目标范围接近他们认为可以实现充分限制性立场的水平。所有与会者都同意，继续减少美联储的证券持有量的进程是适当的，正如其先前宣布的减少美联储资产负债表规模的计划中所描述的。

在讨论政策前景时，由于通货膨胀率仍然远远高于委员会2%的目标，而劳动力市场仍然非常紧张，所有与会者继续预计，持续提高联邦基金利率的目标范围对于实现委员会的目标是适当的。与会者肯定了他们对使通货膨胀率恢复到委员会2%的目标的坚定承诺。在确定未来目标区间的增长幅度时，与会者认为应该考虑到货币政策的累积紧缩，货币政策影响经济活动和通货膨胀的滞后性，以及经济和金融发展。与会者认为，需要保持限制性的政策立场，直到收到的数据使人相信通胀率在持续下降到2%的道路上，这可能需要一些时间。

与会者讨论了经济前景的高度不确定性以及可能影响通货膨胀和实际经济活动的一些因素。与会者普遍指出，委员会未来关于政策的决定将继续参考收到的数据及其对经济活动和通货膨胀前景的影响。一些与会者注意到，近几个月来金融状况有所缓解，一些人指出，这可能需要收紧货币政策的立场。

与会者还讨论了一些与执行货币政策有关的风险管理考虑。几乎所有的与会者都认为，在目前这个时刻放慢加息的步伐，将使委员会在评估实现委员会目标所需的进一步紧缩程度时能够进行适当的风险管理。其中一些与会者指出，经济前景的风险正在变得更加平衡。由于通胀率仍然远远高于委员会的长期目标，与会者普遍指出，通胀前景的上行风险仍然是影响政策前景的一个关键因素，从风险管理的角度来看，在通胀率明确达到2%之前保持限制性政策立场是适当的。一些与会者认为，如果政策立场被证明是不够严格的，可能会阻止最近在缓和通胀压力方面取得的进展，导致通胀在更长时间内保持在委员会2%的目标之上，并构成通胀预期变得不稳定的风险。

与会者指出，资产负债表的缩减一直在顺利进行。一些与会者注意到，如果美联储的ON RRP机制的使用继续保持在高位，货币市场可能会因储备金的减少而经历一些暂时的压力。然而，他们指出，这种压力如果发生，可能会导致私人货币市场利率的重新定价，从而鼓励市场参与者减少对该机制的使用。

**委员会政策行动**
在讨论本次会议的货币政策时，委员们一致认为，最近的指标表明支出和生产在适度增长。成员们还一致认为，近几个月来就业增长强劲，失业率保持在低水平。成员们一致认为，通货膨胀已经有所缓解，但仍处于高位。成员们一致认为，俄罗斯对乌克兰的战争正在造成巨大的人员和经济困难，并导致全球不确定性增加。成员们还一致认为，他们仍然高度关注通货膨胀风险。

成员们一致认为，委员会寻求在较长时期内实现最大就业和2%的通胀率。为了支持这些目标，委员们同意将联邦基金利率的目标范围提高到4-1/2-4-3/4。成员们预计，持续提高目标区间将是适当的，以实现货币政策的充分限制性，使通货膨胀在一段时间内恢复到2%。成员们一致认为，在确定未来目标范围的增长幅度时，他们将考虑到货币政策的累积紧缩，货币政策影响经济活动和通货膨胀的滞后期，以及经济和金融发展。此外，委员们同意他们将继续减少美联储持有的国债和机构债务以及机构抵押贷款支持的证券，如其先前宣布的计划中所述。委员会仍然坚定地致力于将通货膨胀率恢复到2%的目标。

成员们同意，在评估货币政策的适当立场时，他们将继续监测所收到的信息对经济前景的影响。如果出现可能阻碍委员会目标实现的风险，他们将准备酌情调整货币政策的立场。成员们同意，他们的评估将考虑到广泛的信息，包括对劳动力市场状况、通货膨胀压力和通货膨胀预期以及金融和国际发展的解读。

在讨论结束时，委员会投票授权并指示纽约联邦储备银行，除非另有指示，根据以下国内政策指令在SOMA执行交易，于下午2点发布：

"从2023年2月2日起，联邦公开市场委员会指示服务台：


- 开展必要的公开市场操作，将联邦基金利率维持在4-1/2至4-3/4%的目标范围内。
- 开展隔夜回购协议操作，最低投标利率为4.75%，总操作限额为5000亿美元；总操作限额可由主席酌情临时增加。
-  以4.55%的发行利率进行隔夜逆回购协议操作，每个交易方每天的限额为1600亿美元；每个交易方的限额可由主席酌情临时增加。
- 在拍卖会上滚动拍卖美联储持有的每个日历月到期的国库券的本金支付金额，超过每月600亿美元的上限。赎回不超过该月上限的国库券和国库券，但以票面本金支付额低于月上限为限。
- 将每个月从美联储持有的机构债务和机构MBS中收到的超过每月350亿美元上限的本金支付额再投资于机构抵押贷款支持证券（MBS）。
-  如果出于操作上的需要，允许在再投资方面适度偏离规定的数额。
- 必要时参与美元滚动和票面互换交易，以促进美联储机构MBS交易的结算。"

投票还包括批准在下午2点发布以下声明：

"最近的指标显示，支出和生产适度增长。近几个月来，就业增长强劲，失业率一直保持在低水平。通货膨胀已有所缓解，但仍处于高位。
俄罗斯对乌克兰的战争正在造成巨大的人力和经济困难，并导致全球不确定性的上升。委员会高度关注通胀风险。
委员会寻求在较长时期内实现最大就业和2%的通货膨胀率。为了支持这些目标，委员会决定将联邦基金利率的目标范围提高到4-1/2至4-3/4。委员会预计，目标范围的持续增长将是适当的，以达到货币政策的足够限制性，使通货膨胀率在一段时间内恢复到2%。在决定未来增加目标范围的程度时，委员会将考虑到货币政策的累积紧缩，货币政策影响经济活动和通货膨胀的滞后性，以及经济和金融发展。此外，委员会将继续减少其持有的国债和机构债务及机构抵押贷款支持证券，如其先前宣布的计划中所述。委员会坚定地致力于将通货膨胀率恢复到2%的目标。
在评估货币政策的适当立场时，委员会将继续监测传来的信息对经济前景的影响。如果出现可能阻碍委员会目标实现的风险，委员会将准备酌情调整货币政策的立场。委员会的评估将考虑到广泛的信息，包括对劳动力市场状况、通货膨胀压力和通货膨胀预期以及金融和国际发展的解读。"

**投票支持这项行动的有：**杰罗姆-鲍威尔、约翰-C-威廉姆斯、迈克尔-S-巴尔、米歇尔-W-鲍曼、莱尔-布雷纳德、丽莎-D-库克、奥斯坦-D-古尔斯比、帕特里克-哈克、菲利普-N-杰弗逊、尼尔-卡什卡利、洛里-K-洛根和克里斯托弗-J-沃勒。

**对该行动投反对票：**无。

为了支持委员会提高联邦基金利率目标区间的决定，联邦储备系统理事会一致投票，将对储备余额支付的利率提高到4.65%，从2023年2月2日起生效。联邦储备系统理事会一致投票批准将主要信贷利率提高1/4个百分点至4.75%，从2023年2月2日起生效。[5](https://www.federalreserve.gov/monetarypolicy/fomcminutes20230201.htm#fn5)

会议商定，委员会的下一次会议将于2023年3月21日至22日（星期二至星期三）举行。会议于2023年2月1日上午10点20分休会。

**记名投票**
通过2023年1月3日完成的记名投票，委员会一致通过了2022年12月13-14日举行的委员会会议记录。

**Joshua Gallin**
**秘书**

-----



1. 联邦公开市场委员会在本会议记录中被称为 "FOMC "和 "委员会"；联邦储备系统的理事会在本会议记录中被称为 "委员会"。[返回正文](https://www.federalreserve.gov/monetarypolicy/fomcminutes20230201.htm#f1)
2. 通过对经济和金融形势的讨论出席了会议。[返回文本](https://www.federalreserve.gov/monetarypolicy/fomcminutes20230201.htm#f2)
3. 委员会组织文件可在[www.federalreserve.gov/monetarypolicy/rules_authorizations.htm](https://www.federalreserve.gov/monetarypolicy/rules_authorizations.htm)查阅。[返回文本](https://www.federalreserve.gov/monetarypolicy/fomcminutes20230201.htm#f3)
4. Chiara Scotti的选择在她受雇于达拉斯联邦储备银行后生效。[返回文本](https://www.federalreserve.gov/monetarypolicy/fomcminutes20230201.htm#f4)
5. 在采取这一行动时，董事会批准了波士顿、纽约、费城、里士满、亚特兰大、芝加哥、堪萨斯城、达拉斯和旧金山的联邦储备银行董事会提交的确定该利率的请求。投票还包括理事会批准其余联邦储备银行建立4.75%的主要信贷利率，在2023年2月2日或这些储备银行通知理事会秘书这一请求的较晚日期生效。(秘书注：随后，克利夫兰、圣路易斯和明尼阿波利斯联邦储备银行被告知理事会批准他们建立4.75%的主要信贷利率，从2023年2月2日起生效。) [返回正文](https://www.federalreserve.gov/monetarypolicy/fomcminutes20230201.htm#f5)
