2023年2月1日

鲍威尔的新闻发布会

最终版

鲍威尔新闻发布会记录

2023年2月1日

鲍威尔：下午好，欢迎大家。我和我的同事们了解高通胀带来的困难，我们坚定地致力于将通胀重新降至2%的目标。在过去的一年里，我们采取了有力的行动，加紧了货币政策。我们已经取得了很大进展，而我们迅速收紧的政策目前的全面影响尚未显现。尽管如此，我们还有更多工作要做。物价稳定是美联储的责任，也是我们经济的基石。没有物价稳定，经济就无法为任何人服务。特别是，没有物价稳定，我们就无法实现长期造福所有人的劳动市场条件。

今天，联邦公开市场委员会(FOMC)将我们的政策利率提高了25个基点。我们继续预计，未来将适当继续加息，以实现足够限制性的货币政策立场，使通胀在一段时间内回到2%。此外，我们将继续大幅削减资产负债表的规模。恢复物价稳定可能需要在一段时间内维持限制性立场。我将在简要回顾经济发展后，再详细谈谈今天的货币政策行动。

美国经济去年明显放缓，实际国内生产总值(GDP)以低于趋势的1%速度增长。最近的指标显示，本季度支出和生产的增长较为温和。消费支出似乎正在以一种抑制的速度扩张，部分原因是过去一年金融状况的收紧。房地产市场的活动继续疲软，主要原因是抵押贷款利率上升。更高的利率和较慢的产出增长似乎也在影响企业固定投资。

尽管经济增长放缓，劳动力市场依然非常紧张，失业率处于50年低点，职位空缺仍然很高，工资增长水平较高。就业增长强劲，过去三个月平均每月增加247,000个工作岗位。尽管就业增长速度在过去一年内已经放缓，名义工资增长也出现了一些放缓迹象，但劳动力市场依然失衡。劳动力需求明显超过了可用工人的供应，劳动力参与率与一年前相比变化不大。

通胀仍远高于我们2%的长期目标。截至12月的12个月里，总个人消费支出(PCE)价格上涨了5.0%；剔除波动性较大的食品和能源类别，核心PCE价格上涨了4.4%。过去三个月收到的通胀数据显示，月度增幅有所放缓，这是令人欣喜的。然而，尽管最近的发展令人鼓舞，但我们需要大量证据才能确信通胀正在走上持续下行的道路。

尽管通胀居高不下，但长期通胀预期似乎仍然稳定，这反映在家庭、企业和预测者的广泛调查以及金融市场的衡量指标中。但这并不是理所当然的。尽管通胀最近有所放缓，但仍然过高。高通胀持续的时间越长，预期通胀上升的风险就越大。

美联储的货币政策行动是受我们的职责引导的，即促进美国人民的最大就业和稳定物价。我和我的同事们非常关注高通胀带来的严重困难，因为它侵蚀了购买力，特别是对于那些最无法承受食品、住房和交通等生活必需品成本上涨的人。我们高度关注通胀对我们双重职责的两个方面所带来的风险，并坚定地致力于将通胀恢复到我们2%的目标。

在今天的会议上，委员会将联邦基金利率的目标范围提高了25个基点，将目标范围提高到4½%至4¾%。我们还将继续大幅削减资产负债表的规模。

通过今天的行动，我们在过去一年里将利率提高了4½个百分点。我们继续预计，联邦基金利率目标范围的持续上调将是适当的，以便实现足够限制性的货币政策立场，使通胀在一段时间内回到2%。

我们已经看到我们的政策行动对经济中最受利率影响的部门，特别是住房领域的需求产生了影响。然而，货币紧缩政策的全部效果需要时间才能显现，特别是在通胀方面。考虑到货币政策收紧的累积影响以及货币政策对经济活动和通胀的滞后作用，委员会决定今天将利率提高25个基点，延续去年加息步伐的减缓。转向较慢的步伐将使委员会更好地评估经济向我们的目标迈进的进展，以确定未来需要实现足够限制性立场的加息幅度。我们将继续在每次会议上根据全部新数据及其对经济活动和通胀前景的影响做出决策。

我们一直在采取有力措施来调整需求，使其与供应更好地保持一致。我们的主要关注点是利用我们的工具将通胀降回2%的目标，并确保长期通胀预期保持稳定。降低通胀可能需要一段时间的低于趋势增长和劳动力市场状况的某种程度的减缓。恢复物价稳定对于实现长期的最大就业和稳定价格至关重要。历史记录强烈警告我们不要过早地放松政策。我们将坚定不移，直到任务完成。

总之，我们了解我们的行动会影响到全国各地的社区、家庭和企业。我们所做的一切都是为了服务于我们的公共使命。在美联储，我们将竭尽全力实现我们的最大就业和价格稳定目标。谢谢大家，我期待回答你们的问题。

米歇尔·史密斯（Michelle Smith）：谢谢。克里斯。

克里斯托弗·鲁加贝尔（Christopher Rugaber）：克里斯托弗·鲁加贝尔，美联社。谢谢您来参加这个活动。如您所知，自去年秋季以来，金融状况已有所放松，债券收益率下降，这也导致了抵押贷款利率的下降，股市在1月份实现了稳定的增长。这是否使您应对通货膨胀的工作变得更加困难？您是否会考虑提高利率以抵消金融状况的宽松？

鲍威尔：总体金融状况继续反映我们为将通胀降至2%而实施的政策限制非常重要。当然，过去一年金融状况已经大幅收紧。我想说的是，我们关注的并非短期变动，而是更广泛金融状况的持续变化。我们认为，目前的政策立场尚未达到足够的限制性，这就是为什么我们说我们预计未来将继续加息。当然，许多因素会影响金融状况，不仅仅是我们的政策。在制定政策时，我们将综合考虑金融状况以及许多其他因素。

米歇尔·史密斯（Michelle Smith）：瑞秋。

瑞秋·西格尔（Rachel Siegel）：你好，鲍威尔，谢谢你接受我们的提问。瑞秋·西格尔，华盛顿邮报。在过去一个季度，我们看到物价、工资和消费者支出放缓，而失业率仍保持在历史低位。这是否改变了您对失业率需要上升多少才能使通货膨胀降至您所期望水平的看法？

鲍威尔：我想说的是，我们迄今所看到的通缩尚未损害到劳动力市场，这是一件好事。但我还要说，您现在看到的通缩过程实际上才刚刚开始。你看到的是，在商品部门，通货膨胀正在下降，因为供应链得到了修复，需求正在转向服务业，短缺得到了缓解。所以你看到了这一点。在其他的——在住房服务部门，我们预计通胀还会继续上升一段时间，但随后会下降，前提是与新租约相关的租金增长继续降低。所以，在这两个领域，你有一个好的故事。问题是我们有一个叫做非住房服务的大部门——核心非住房服务部门，目前还没有出现通缩。但我要说的是，到目前为止，我们所看到的是进展，而劳动力市场状况并没有减弱。

瑞秋·西格尔（Rachel Siegel）：抱歉。

鲍威尔：继续。

瑞秋·西格尔（Rachel Siegel）：自12月以来，失业率可能会变化的预期是否发生了变化？

鲍威尔：没有。我们将在3月会议上写下新的预测，届时我们将了解情况。我想说的是，看到通缩过程现在开始进行，我们继续获得强劲的劳动力市场数据，这令人感到欣慰。但是，我们将在3月份更新这些预测。

米歇尔·史密斯（Michelle Smith）：尼尔。

尼尔·欧文（Neil Irwin）：嗨，鲍威尔。尼尔·欧文，Axios。您和一些同事强调了职位空缺可能会减少的可能性，这将使劳动力市场在没有大量失业的情况下松动。然而，今天早上12月份的JOLTS报告显示，职位空缺实际上正在上升。这也与工资通货膨胀的减缓相吻合。您是否认为职位空缺是一个重要的指标，以了解劳动力市场的状况以及工资通胀可能的走向？

鲍威尔：关于数据，您当然是对的。我们确实看到——我们已经看到平均小时工资以及现在的就业成本指数有所减缓，仍然远离六个月前和更早的高点，但仍处于相当高的水平。最近，JOLTS中的职位空缺数据波动较大。是的，我确实看到今天早上它又回升了。我认为它可能是一个重要的指标。我想，这个比例已经回升至1.9个职位空缺对应一个失业人口，这些人正在寻找工作。所以这是一个指标，尽管如此，我们确实看到工资下降。纵观整个劳动力市场，我们仍然看到非常高的工资增长。此外，辞职率仍然处于较高水平。因此，从许多指标来看，就业市场仍然非常强劲。

米歇尔·史密斯（Michelle Smith）：科尔比（Colby），接着是霍华德（Howard）。

科尔比·史密斯（Colby Smith）：谢谢。科尔比·史密斯，《金融时报》。考虑到12月会议以来的经济数据，最近的经济预测中的联邦基金利率轨迹是否仍是未来政策道路的最佳指南？或者现在进行性的利率上涨意味着超过之前预测的两次上涨？

鲍威尔：您说得对。在12月会议上，我们都写下了我们认为最终水平的最佳估计，当然这是在12月。中位数在5％至5.25％之间。在3月会议上，我们将更新这些评估。不过今天我们并没有更新它们。然而，我们继续表示，我们认为持续的利率上涨将有助于实现足够严格的政策立场，将通胀降至2％。我们认为已经取得了很多成果，金融状况当然已经收紧。我想说，我们仍然认为还有很多工作要做。我们还没有决定具体将利率提高到哪个水平。我认为，在3月会议和5月会议之间的数据到来之前，我们将仔细观察。关于这个问题，我并不感到非常确定。如果我们认为需要继续加息，超过我们在12月份的预测，我们当然会这么做。同时，如果数据反向变化，我们将在未来的会议上做出基于数据的决策。

科尔比·史密斯（Colby Smith）：作为一个快速的后续问题，您如何看待这两种选择之间的风险平衡，即可能达不到预期水平或超过预期水平的可能性？

鲍威尔：我想我会这样说。我仍然认为，在这种情况下，很难管理做得太少的风险，并在6个月或12个月后发现我们其实已经接近目标，但没有完成任务。通胀反弹，我们不得不重新采取行动。现在，您真的开始担心通胀预期失控等问题。这是一个非常难以管理的风险，而我们当然没有动力也不希望过度收紧。但是，如果我们觉得已经走得太远，而通胀下降得比我们预期的要快，那么我们当然可以使用工具来解决这个问题。所以我认为，在我们仍然面临40年来最高通胀的情况下，任务尚未完全完成。正如我之前提到的，我们有一个占据核心通胀指数56％的部门，我们在这个部门还没有看到通胀降低。所以我们还没有看到通胀降低。非住房服务核心通胀在6个月和12个月的基础上仍在4％。所以在这里还没有发生任何事情。在其他两个占据不到50％的部门，我认为现在有一个可信的故事在逐渐浮现，尽管在住房服务领域我们还没有看到通胀降低，但它已经在途中了。对于第三个部门，我们在这里还没有看到任何东西。所以我认为现在宣布胜利或认为我们真的解决了这个问题还为时过早。我们需要看到——当然，我们的目标是降低通胀。我们如何做到这一点呢？这个部门的通胀是由许多因素驱动的，这些因素应该开始发挥作用，使通胀降低的过程开始。但是，到目前为止，我们还没有看到这一点。在我们看到这一点之前，我们认为我们还有很多工作要做。

米歇尔·史密斯（Michelle Smith）：霍华德（Howard）。

霍华德·施耐德（Howard Schneider）：嗨，霍华德·施耐德，路透社，感谢您一如既往地回答问题。我只是想把一些点连接起来。声明做了许多改变，似乎在说情况正在好转。您说通胀已经减轻了，这是新的。您已经取消了关于乌克兰战争导致价格上涨的提法，您已经取消了关于大流行病的提法。您已经消除了您说导致价格上涨的所有原因，但这并没有改变您描述政策的方式。我们仍然有持续的加息。所以我想知道，为什么会这样？这是否更多地与前景的不确定性有关，还是更多地与您不希望过于急躁的市场有一个超前的理由，从而过度反应？

鲍威尔：我想我会这样说。我们现在可以说，我认为这是第一次，通货紧缩过程已经开始。我们可以看到这一点。目前，我们真正看到的是商品价格。商品价格是一个大部门。我们——这是我们从一开始就认为会发生的事情，现在它确实发生了，而且是出于我们认为的原因。我们——你知道，这是供应链，这是短缺，这是需求回归到服务。所以这是一件好事。这是一件好事。但这是——你知道，占核心PCE价格指数约四分之一的部分。所以第二个部门是住房服务，它受到非常不同的事物驱动。正如我提到的，我们预计住房服务的通胀将继续上升几个月，但随后会下降，前提是与新租约相关的租金增加继续保持平稳。我们确实认为如此。所以我们认为这已经在途中。我们实际上在商品部门看到通货紧缩，我们在两个占据不到一半的部门的管道中看到它。所以这是好事。当我们说通胀正在下降时，我们注意到这是好事。我们希望看到通胀降低的过程会很快在核心商品除住房——抱歉，核心服务除住房部门中出现。我们还没有看到。这是——你知道，这是七、八种不同类型的服务，它们并不都是一样的。而且，你知道，我们对这些不同部分的情况有所了解。可能其中最大的部分，可能60%的研究表明，是对经济和劳动力市场的松弛敏感，所以劳动力市场可能很重要。对于其他一些，劳动力市场可能并不重要。许多其他因素将推动它。在任何情况下，我们还没有在这个部门看到通货紧缩。我认为我们需要看到它占核心PCE指数的大部分，这是我们认为最能预测头条PCE的事物，这是我们与我们的任务相关的价格系列。所以我们既不是乐观主义者，也不是悲观主义者。我们只是告诉你，我们还没有看到通胀在这个大部门中下降。我想我们很快就会看到，但我们还没有看到。在我们看到这一点之前，我认为我们——你知道，我们看到我们自己，我们必须对自己诚实，但我们看到我们可能在该部门有更持久的通胀，这需要更长时间才能降低。我们只是必须——我们必须完成这项工作。你知道，这就是我们在这里的原因。

米歇尔·史密斯：尼克。

尼克·蒂米拉奥斯：华尔街日报的尼克·蒂米拉奥斯。鲍威尔，几年前，您观察到我们已经了解到，在没有超过目标的通胀情况下，我们可以拥有较低的失业率。而且，我们最近了解到，尽管失业率历史低位，通胀也可以从不适当的高水平下降。鉴于此，以及您在过去一年里所做的一切，为什么您认为需要进一步提高利率？为什么不在这里停下来，看看接下来的几个月会发生什么，然后再提高利率？

鲍威尔：所以我们已经提高了4.5个百分点的利率，我们正在谈论的是再增加几次利率以达到我们认为合适的限制水平。我们为什么认为这可能是必要的呢？因为通胀仍在持续上升。当然，我们考虑了长期和可变的滞后，我们在考虑这个问题。实际上，我们讲述关于通胀的故事是为了让我们自己理解，基本上就是我刚才讲过的那三件事。再次，我们还没有看到它影响到除房屋外的服务部门。但是，我的意思是，我们认为我们离那个水平并不遥远。我们不知道。我们不知道。所以我认为我们现在生活在一个充满不确定性的世界。我会看看利率的全貌，并看到实际利率现在已经在适当的一组措施中跨越整个收益曲线变为正数。我认为政策是限制性的。我们试图对足够的限制作出细致的判断。就是这样。我们要做的就是将基点减缓到25个，我们将仔细观察经济和通胀以及通货紧缩过程的进展。

尼克·蒂米拉奥斯：您或您的同事在本周的会议上讨论了暂停的条件吗？

鲍威尔：我们——你知道，三周后会议纪要将公布，我们将给您提供很多细节。我——你知道，我们花了很多时间讨论未来的道路和经济状况。我不想开始描述所有的细节，但讨论的重点确实是未来的道路。

米歇尔·史密斯：维多利亚。

维多利亚·圭达：你好，鲍威尔。我想问一下关于债务上限。鉴于我们现在已经达到了这个上限，如果美国超过X日期，美联储是否会按照财政部的指示进行支付，作为财政代理人，还是会对任何法律约束进行自己的分析？

鲍威尔：所以你的问题是，我们会——再说一遍你的问题。

维多利亚·圭达：美联储会根据财政部的指示进行支付还是会对任何法律约束进行自己的分析？

鲍威尔：所以你真正询问的是——你在询问关于优先权，对吗？

维多利亚·圭达：是的。是的。

鲍威尔：好吧。我觉得我必须说这一点。这里只有一条路可以走，那就是国会提高债务上限，以便美国政府可以按时支付所有义务。偏离这条路线将带来很高的风险，没有人应该认为美联储可以保护经济免受未能及时采取行动的后果。

关于我们与财政部的关系，我们是他们的财政代理人。我就说到这里。

维多利亚·圭达：您是否正在积极计划在发生这种情况时可能会发生什么？

鲍威尔：我就说到这里。这是一个要在国会之间解决的问题——实际上，这是国会的工作，要提高债务上限。我想已经有讨论在进行，但这与我们无关。我们没有参与这些讨论。我们是财政代理人。

米歇尔·史密斯：吉安娜，然后是史蒂夫。

吉安娜·斯米亚莱克：纽约时报的吉安娜·斯米亚莱克。感谢您回答我们的问题。我想知道，今天是否有关于暂停利率上调然后重新启动的可能性的讨论？达拉斯联邦储备银行的洛里·洛根最近在一次演讲中似乎暗示这是一种可能性，我想知道这个观点是否在委员会中得到了广泛认同。

鲍威尔：所以委员会显然并不认为现在是暂停的时候。我们认为在这次会议上合适的做法是将联邦基金利率提高25个基点。我们表示，我们仍然预计未来目标范围的持续增加将是合适的，以实现足够紧缩的货币政策立场，将通胀降至2%。这是我们做出的判断。你知道，我们将在三月份重新编写预测，当然我们也会关注其他人关注的数据。

吉安娜·斯米亚莱克：抱歉，我应该说得更清楚。我的意思是，是否有可能在会议之间休息一下，然后再继续？你知道，而不是在每次会议上都采取行动，而是在行动之间留一些空隙？

鲍威尔：我的意思是，这不是联邦公开市场委员会正在详细探讨的事情。原则上，你知道，我们曾经——我们过去常常做的事情是每隔一个会议就调整25个基点，那时被认为是一个快速的步伐。所以我认为有很多选择。我的意思是，你看到了加拿大银行的做法，你知道，他们在暂停之后仍然愿意加息。但这不是联邦公开市场委员会现在即将决定的事情。

米歇尔·史密斯：Steve。

史蒂夫·利斯曼：史蒂夫·利斯曼，CNBC。先生，SEP预测2023年的PCE通胀率为3.1%。同时，三个月年化PCE为2.1%，而您在今年预测的5.1%的基金利率尚未实现。同时，您还没有实现今年预测的失业率上升1个百分点。我想知道您是否考虑过您对通货膨胀动态的理解可能是错误的，可能在不提高利率和失业率激增的情况下实现这些目标。

特别是，我想知道您是否可以对副Lael Brainard的讲话发表评论，她说：“在一定程度上，非工资输入可能在某种程度上对部分非住房服务的重要价格上涨负有责任，这些因素的解除。”换句话说，可能不是工资。这可能不需要失业率上升来控制通胀的这个部门。谢谢。

鲍威尔：首先，在预测方面，如果你看短期的三个月，比如说PCE核心通胀的测量，现在非常低。但这是因为它受到了负面的商品通胀读数的推动。大多数预测者会认为，负面读数会暂时存在，商品通胀将很快回升，回到长期趋势的0左右。所以很多预测都认为核心PCE到今年中期会回到4%。所以这是真正的可持续水平。更像是4%。这表明还有工作要做。假设通胀比我们预期的下降得更快，这是可能的。正如我提到的，显然我们的政策依赖于数据。我们会考虑这一点。在非住房服务方面，正如我之前提到的，这是一个非常多样化的领域，有六七个部门。所以占该部门55%或60%的子部门，我们认为对经济中的松弛敏感，对劳动力市场敏感，但其他一些部门不是。例如，金融服务是一个很大的部门，它实际上不受劳动力市场的推动。这就是为什么我说有很多事情会影响餐厅，对吧？显然，劳动力对餐厅很重要，但食品价格也很重要。你知道，交通服务受燃料价格驱动。所以在这个混合物中有很多因素会推动通胀。总的来说，我认为在劳动力市场更好的平衡之前，这个部门的通胀率不会持续回归到2%。关于失业率需要上升多少的问题，我不确定。我确实认为劳动力市场可以从多个维度变得更加宽松。到目前为止，我们在商品领域看到通胀在没有劳动力市场放松的情况下下降。我想大多数预测者会说失业率可能会从这里略有上升。但我仍然认为，在没有大幅经济衰退或失业率大幅上升的情况下，有办法让通胀回归到2%。这是因为我们所处的环境截然不同。最初出现的通胀很大程度上是强烈需求与严格供应限制之间的冲突，这在以前的商业周期中并没有真正出现过。因此，现在我们看到商品通胀由于我们预期的原因而下降，我们理解为什么住房通胀会下降。我认为非住房服务部门的故事很快就会出现。但我认为通胀仍在持续，我们尚未看到劳动力市场的疲软。所以我们还需要观察。

史蒂夫·利斯曼：我们能在5%的情况下实现这一目标吗？鲍威尔：当然有可能。是的，绝对有可能。你知道，这个问题没有人真正知道。我认为这是因为这次与其他商业周期在很多方面都不同。很可能随着通胀降低到2%所需的减速程度比我们预期的要多。但我不认为这是我的基本预期。我的基本预期是，经济在没有经历严重衰退或失业率大幅上升的情况下，可以实现2%的通胀。我认为这是一个可能的结果。我认为许多预测者会说这不是最可能的结果。但我会说这是有可能的。

米歇尔·史密斯：迈克尔。

迈克尔·麦基：我是彭博电视和广播的迈克尔·麦基。我想继续刚才关于经济大幅下滑的问题，请问在通胀进展的情况下，还没有完全实现您的紧缩政策，很多人谈论未来2023年经济增长将非常非常缓慢。衰退指标都在暗示我们今年将面临衰退。所以我想知道您是否改变了观点，或者对未来经济增长的危险有更细致的看法，以及您是否非常接近可能把经济推向错误方向，这需要您采取更多的克制措施。

鲍威尔：我确实认为，大多数预测和我的评估都会认为增长将继续，正向增长将继续，但速度会比去年更加缓慢。去年我们的GDP增长为1%，最终销售增长也在1%左右，我们认为这是一个更好的指标。我认为，大多数预测和我自己的评估都认为，今年的增长将继续保持相当平稳的水平。不过，还需要考虑其他因素。您可能已经看到全球形势正在好转，这对我们可能会有所影响。劳动力市场仍然非常强劲，这包括就业和工资。随着通胀下降，民间信心将得到改善。此外，目前各州和地方政府财政状况良好，很多地方正在考虑减税甚至发放支票。所以我认为这将支持经济增长。他们还在大量支出。在建筑领域有很多支出，包括私人和公共支出。因此，这将支持经济活动。所以，我认为这些因素有很大可能在今年支持正向经济增长。我的基本预期是今年经济将实现正增长。

米歇尔·史密斯：好的，里奇。

里奇·米勒：谢谢。我是彭博社的里奇·米勒。首先，您现在感觉如何？鲍威尔：很好，谢谢。很好。

里奇·米勒：好的。第二个问题是，我想在新闻发布会早些时候，您说您需要看到通胀大幅下降的更多证据。您能给我们一些想法吗？您提到了连续三个月的通胀数据。沃勒州长表示他可能希望看到六个月的数据。那么，这是否仅仅是通胀数据，还是您必须看到劳动力市场回归更好的平衡，以达到“大幅更多证据”的标准？

鲍威尔：我不认为会有一个明确的界限，这只是证据的积累。当然，到3月会议时，我们将有两份更多的就业报告和两份更多的CPI报告，我们将密切关注这些报告，我们所有人也会关注这些报告。我们会问自己，它们告诉我们什么？很快之后，我们将获得另一份ECI工资报告，我们喜欢这份报告，因为它调整了构成，非常完整。昨天我们得到的数据显示工资正在下降，但仍处于很高的水平。他们仍然高于大流行之前的水平。所以我不想用月份来表示，但随着证据的积累，我们对前景的评估会反映在我们的政策中。但我要说的是，我们的工作是恢复价格稳定，实现2%的通胀，以造福美国公众。我们不是市场参与者，市场参与者的工作截然不同。这是一份很好的工作，实际上，我曾经在不同的形式下从事这项工作多年。但是，我们必须实现这一目标。因此，我们坚决表示，我们将完成这项任务，因为我们认为这将有利于支持经济活动，并在很多年里造福公众。

米歇尔·史密斯：谢谢，爱德华。

爱德华·劳伦斯：谢谢，米歇尔。谢谢，联邦储备，谢谢你回答问题。你谈到了我们有稳定的就业增长。顺便说一下，我是福克斯商业的爱德华·劳伦斯。我们有稳定的就业增长，消费者支出增长略有下降。到目前为止，经济从9.1%的CPI通胀降至6.5%的CPI通胀似乎相对温和。从6.5降至2的难度在哪里？鲍威尔：老实说，我不认为我们知道。当然，我们预计商品通胀在2021年底开始下降，但在整个2022年都没有下降。现在它正在下降，而且下降得相当快。所以我想说的是，这不是一个标准的商业周期，你可以看看过去10次全球大流行病，我们关闭经济，国会做了什么，我们做了什么。这是独一无二的。所以我认为在这里肯定是不合适的。通胀——预测通胀更难。通胀可能更快地下降。通胀可能需要更长时间才能下降。而我们的工作是将通胀恢复到目标水平，我们会这么做。但我认为我们会谨慎地宣布胜利，因为我们还有很长的路要走。这只是通货紧缩的初期阶段。能够说我们现在处于通货紧缩阶段是最受欢迎的，但这很好。但我们只是看到它必须在整个经济中传播，这需要一段时间。那是全部。

爱德华·劳伦斯：那么，你认为联邦基金利率会在这个较高的水平保持多久？

鲍威尔：你知道，所以——再次，我的预测和我的同事的预测，你将从SEP和——我是说，有很多不同的预测，但总的来说，这是一个增长放缓的预测，劳动力市场状况略有减弱，通胀稳步但不是迅速下降。在这种情况下，如果经济表现基本符合这些预期，今年就不适合降低利率，放宽政策。当然，其他人预测通胀会下降得更快，这是不同的事情。如果那样的话——通胀下降得更快，我们会看到这一点，并将其纳入我们对政策的思考。

米歇尔·史密斯：西蒙。

西蒙·拉宾诺维奇：谢谢，鲍威尔。我是《经济学人》的西蒙·拉宾诺维奇。关于“持续增长”的措辞，我可以再问一个问题吗？当然，这意味着至少还有两次加息。如果你看看联邦基金利率期货定价，意味着你会再加息一次，然后暂停。你是否对这种分歧感到担忧，还是你认为，如果一切都发展得很好，那是一个可行的结果？

鲍威尔：我对这种分歧并不特别担忧，因为这在很大程度上是由于市场预期通胀将更快下降。我认为这是更大的部分。所以，再次，正如我刚才提到的，我们——你知道，我们的预测——不同的参与者有不同的预测，但总的来说，这些预测是关于持续的低迷增长，劳动力市场的某种软化，但不是衰退，不是衰退。我们认为通胀会下降，你知道，今年会降至三分之一左右，甚至可能低于这个水平。我们将在三月份更新这个数据，但这是我们在12月份的想法。市场已经超过了这一点。他们认为通胀会在某些情况下比那更快地下降。所以我们只能拭目以待。我们有一个不同的观点和——一个不同的预测，真的。鉴于我们的前景，我只是——我不认为今年我们会降息，如果我们的前景成真，就像我刚才提到的那样。如果我们看到通胀下降得更快，那么这将纳入我们的政策制定过程。

米歇尔·史密斯：斯科特。

斯科特·霍尔斯利：嗨，鲍威尔。我是NPR的斯科特·霍尔斯利。本月声明的一个变化是，委员会不再将公共卫生列为你们在评估经济状况时要考虑的数据点之一。我们应该如何理解这一点？美联储是否不再认为大流行病对经济产生影响？

鲍威尔：这就是大致的意思。我们明白——我个人非常理解，尽管COVID仍然存在，但它不再在我们的经济中发挥重要作用。我们在声明中保留了那句话已经很长时间了，我想我们知道我们会在某个时候将其去掉。从来没有一个完美的时机，但我们认为——现在人们处理得更好了，经济和社会也处理得更好了。它不再需要成为联邦储备每月会议后声明中一个持续的经济风险，而是作为一个健康问题。米歇尔·史密斯：南希。

南希·马歇尔-根泽：你好，鲍威尔。我是Marketplace的南希·马歇尔-根泽。我想回到联邦储备副莱尔·布雷纳德最近说的另一件事。她说她没有看到工资-价格螺旋的迹象，我想知道你是否同意这一观点。鲍威尔：我同意。是的，我同意。你还没有看到这样的情况。但关键是，你知道，一旦你看到它，你就有一个严重的问题。这意味着在人们的决策中，通胀已经成为一个非常突出的问题。一旦发生这种情况——这就是我们不能允许发生的事情。所以，你知道，这就是为什么我们担心，越是这样，人们每天都在谈论通胀，就越有可能出现这种情况。但是，没有太多——这更多的是风险。这一直是比其他任何东西更大的风险。顺便说一句，我认为它变得不那么突出了。人们是——我们从对话中了解到这一点。我还看到了一些数据，表明人们逐渐——他们很高兴通胀在降低。人们真的不喜欢通胀。当我们看到通胀在未来几个月降低时，甚至可能会提振经济活动。你现在看看民意调查，它们非常非常低，失业率为3.5%，名义上的工资增长按历史标准来看很高。为什么会这样？这一定是通胀的原因，对吧？所以我认为，一旦通胀在未来几个月开始下降，我们还有希望看到情绪的提振。

南希·马歇尔-根泽：所以你最关心的是消费者的预期？

鲍威尔：消费者和企业的预期是非常核心的，我们认为未来通胀预期是产生通胀的非常重要的一部分。这是一种基本信仰。在某种程度上，它必须如此。我们认为这很重要。在这种情况下，我想说，大约八个月前的风险是，长期通胀预期已经上升。去年我们采取了非常积极的行动。预期似乎已经稳定下来，包括短期的预期，而不仅仅是长期的预期。所以，这是——我认为这是非常令人欣慰的。我认为，市场和公众已经做出了决定，通胀将回落至2%，只是我们需要跟进。这对于降低通胀的过程无疑是有帮助的。事实上，人们现在普遍相信通胀会降低，这将是降低通胀过程的一部分。这是非常积极的。米歇尔·史密斯：格雷格。

格雷格·罗布：谢谢你，鲍威尔。我是MarketWatch的Greg Robb。在12月会议的会议纪要中，有几句话让人们觉得很重要，委员会说与会者谈论到无理由的金融状况放松是一种风险，这将使降低通胀变得更加困难。我今天没有听到你在声明中或在今天的讲话中谈论这个问题。所以我想知道，成员们对此的担忧是否已经减轻，还是这仍然是你们关心的问题？谢谢。

鲍威尔：我会这样说。我们会密切关注这个问题。从12月会议到现在，金融状况实际上没有发生太大变化。它们大多是横向或上下波动，但最终保持在大致相同的水平。市场对我们所实施的紧缩政策的反映是很重要的。正如我们在这里讨论过的，市场在某些方面对通胀下降的速度有不同的看法。我们只能拭目以待。我的意思是，我不打算劝说人们改变他们的预测，但我们的预测是，这需要一段时间和一些耐心，我们需要在更长的时间里保持更高的利率。但我们会看到的。

米歇尔·史密斯：最后一个问题，Brendan。

布兰登·佩德森：嗨，鲍威尔。我是Punchbowl News的Brendon Pedersen。我想问一下，美联储在考虑量化紧缩时是否会考虑到债务上限问题？因为更快或更积极的量化紧缩可能会让我们更快地接近债务上限的最后期限。当我们在今年夏天接近最后期限时，它是否会产生影响？

鲍威尔：看，我——考虑到所有可能的后果，这真的很难。我认为答案基本上是，我不认为两者之间有任何重要的相互作用，因为我相信国会最终会采取行动，正如它将要做的那样，以一种不冒险的方式来提高债务上限，不冒险影响我们在通胀、经济和金融部门所取得的进展。我相信这会发生。我相信这会发生。当然，我们会密切关注货币市场状况，因为这个过程正在进行中。例如，财政部的总账户将缩减，然后再次增长。我们知道，这之间会有大量的资金流动，包括隔夜回购设施和储备。我们了解所有这些。我们会密切关注它。

非常感谢。